Fehmi SİYAH, 28 yaşlarında, dış görünüş olarak saçları sarımtırak, zayıf, kirli sakallı ve çenesi biraz üçgenimsi bir yapıya sahip. Fehmi kendi işinde kendi gücünde birisi. Karabük'ün güzide bir köyünde doğdu. Çok fazla kafası çalışmayan, köyden çıkmayan ve kendini çok fazla geliştirmemiş olan Fehmi’nin hedeflerinin arasında popüler, sevilen bir insan olmak ve hep görmek istediği bir saygı vardır. Fakat bu saygıyı köylük bir yerde asla görmedi ve görmeyecekti. Bu onun için hep bir eksiklik olmuştur. Taşınmaya karar verir,  bu konuda kesin ve nettir artık bu köyden gidecektir. Gitmeliydi, buralardan saygı görebileceği bir yere gitmeliydi. Aklında yurt dışına gidebilmek için bir fikir vardı. Fehmi’nin yaşadığı köyde geçimini yoğurt ile sağlayan Kemal, bu işten dünyaları kazanıp bir anda zengin olan bir adamdı. Fehmi hep onu idol almış ve onun gibi olmak istemişti.   Kendisi ileri düzey tarım faaliyetlerini yurtdışında öğrenmiş ve bu şekilde Türkiye’de uygulayarak zengin olmuştur. Ne köye uğramış bir daha ne de başka yere, zevk ve sefa içinde yaşamış ve yaşamaya devam etmiştir. İşte tam bu sebepten ötürü Kemal onun için bir ilham kaynağıdır ve Fehmi’nin ilk yapacağı iş ise kendi köyünden çıkmış Kemal gibi yurtdışına kapağı bir an önce atabilmekti. Bunun planlamasını yaptı, köydeki bütün sığırlarını, koyunlarını neyi varsa sattı ve yurtdışına çıkmak için gerekli parayı zor da olsa biriktirdi. Bu para ile yurtdışına Amerika’nın tatlı bir şehrine yerleşti fakat bütün parasını uçak biletine veren Fehmi aylarca fakirlik ve açlık çekti. Her gün para kazanabileceği bir iş arar ama umduğunu bulamaz çünkü Fehmi’nin konuştuğu dili bilen kimseyle karşılaşmamıştır. Bir gün sıradan bir kaldırım da yatarken önünden bir adam geçer, adam serseri giyimli eşofmanı olan tas kafa bir adamdır. Fehmi halsiz bitkin ve kötü bir durumdadır. Artık para istemeye, dilenmeye başlamıştır. Adamı durdurmaya çalışır Türkçe olarak “bana para verir misiniz gerçekten çok açım” der. Adam durur ve Fehmiye bakar onu küçümseyen bir ifade ile “benimle gel” der. Fehmi şaşırmıştır çünkü ilk kez bir Türk ile karşılaşmıştır ve gerçekten bu sefalet hayatında ilk kez olumlu bir sonuç almıştır, adamın adı Mehmettir. Biraz dertleşirler. Fehmi’nin aklına köy kahvehanesinde konuşulan muhabbet gelir, “Avrupalılara her zaman saygı duyulmuştur.” bu yüzden kendini mehmete karşı İngiltere’li biri olarak tanıtmıştır. Fehmi’nin kafasında kurduğu hikayeye göre artık ismi Fernando Black, annesi hayat kadını ve babası Türk'tü. Annesi ve babası İngiltere topraklarında tanışmış ve Fernando’da orada doğmuştur. Fehmi’ye göre artık o bir avrupa vatandaşıydı. Kafasında kurduğu bu yalanı Mehmet’a anlattı. Fernando babasından kaçtığı için buralara gelmişti. Mehmet, Fernando’nun neden babasından kaçtığı sorusunu ilettiğinde, babasının çok zengin olduğunu ve onu kirli işlere sokmak istediği yalanını söyledi. Artık yalanda uç noktaya gelmişti. Bu konuda yapacağı en büyük şeyi yaparak, kafasında kurduğu birini kendi gibi tanışmıştı. Süregelen zamanlarda Mehmet ile daha yakın oldu. Yoğurt planlarını ona anlattı. Bu planlar Mehmet’ın aklına yatmıştı, ve plana ortak olmaya karar verdi.
